PAG 9 DEICXe sem data

Apreder git é muito Bom.

Testar as mudanças de sttus.

git log comandos:

git log --decorate
git log --author="giovanny" --> procura os commits pelo nome do autor.
git shortlog                --> Qual altor, quantos commits e quais foram.
git shortlog -sn            -->Quantidade de commit e o nome da pessoa.
git log --graph             -->Forma grafica oque esta acontecndo.
git show adicionahashaqui


Gostou don curso quer mais ajude com uma doação, até um café é vaido =)

git diff --> lista as mudanças realizadas no codigo.
git diff --name-only mosta os aquivos que foram modificados. 

git commit -am "Edit Readme" --> editar um comit ja existe.

git checkout   --> retorna o arquivo para antes da edição.

git reset HEAD cursoGit.txt --> tira do status storage.
asdfasdfasdf#
asdfasdfasdf#
asdfasdfasdf#

comando git reset possui tres variacoes
	--soft  pegar as modificações votar as modificações status stage
	--mixed mata e volta arquivo antes do stage modefi
	--hard  reset brutal.
git remote --> mostra onde esta conectado.

git remote -v --> mostra onde o endereço do repositorio onde esta conectado.
…or create a new repository on the command line
echo "# python-Redes-Neurais-" >> README.md
git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git remote add origin https://github.com/D1D1O/python-Redes-Neurais-.git
git push -u origin master

…or push an existing repository from the command line
git remote add origin https://github.com/D1D1O/python-Redes-Neurais-.git
git push -u origin master